[音乐]嗨，我有这个朋友
似乎停止旅行了，累了，直到刚刚到达插入美丽的异国情调
我问她是拥有金矿还是知道一些
令我高兴的是如何找到廉价机票的秘密，事实证明它是第二个
选择，这是她在您之前与国家和货币打交道的方式
预订了机票，检查是否在其他国家/地区的版本上花费更低
航空公司网站上，您通常可以在同一航班上获得同一级别的机票
如果您选择以较弱的本国货币查看价格，则价格会更便宜
说出美元或欧元，VPN可以帮助您隐藏实际位置或重定位
您到其他国家/地区时，选择最便宜的付款方式
在付款阶段，很多人只是点击第一个可用选项而没有
查看经常使用在线资金支付的手续费
转帐比使用信用卡付款便宜，但是如果您
出国旅行，并希望获得一些您想获得的飞行积分和里程
最好坚持使用信用卡在适当的时间预订机票
没有一周中完美的一天来预订行程的事情，这是神话
而是有一个完美的时间间隔，这是您的六到八周前
提前购买出发日期，例如航班起飞前五个月
在最后一刻更加昂贵的购买有时可能意味着很多，但在大多数情况下
航空公司会提高价格，因为他们知道您是否真的要去
所以很快您将支付与您的航班日期一样灵活的一切费用
不能在某些假期或重大体育赛事中将旅行转回家
如果您可以灵活选择以下内容，则它将比淡季花费更多的钱
只需在您最喜欢的旅行汇总器中打开日历，看看如何
您可以稍微改变日期，以节省一些一般飞行中的现金
周中比周末便宜
一天中的时间很重要-通常情况下，早点起飞的费用会减少
早上或深夜，没人喜欢早上3:00醒来并发红
对目的地进行正确的实验，假设您要去
阿姆斯特丹，但机票是通过屋顶打开的，飞行路线图和
看看在三个小时的车程内是否可以为其他机场带来更好的优惠
您可以在几个小时后乘搭公共汽车或火车抵达阿姆斯特丹，然后
通常在选择合适的机场，大城市的路上看到一个额外的国家
有一个以上的机场不要因为一个著名的名字而堕落
每个人都转而四处张望，看看是否有更好的机票优惠
假设伦敦卢顿（London Luton）而非希思罗（Heathrow）混合搭配了航空公司，如果您的
旅行聚合器或常识告诉您中途停留的航班
一路上的某个地方比一本直接的书便宜，它总是
更安全的直接从航空公司网站进行预订，因此您可能需要
输入两次您所有的信息，但这是值得的
例如，廉价航空公司通常不进行长途飞行，但是您
可以在一家常规航空公司中途预订机票，然后从那里购买下一张机票
预算线出于某种原因尝试了隐藏的城市徒步旅行
从A点到B点的价格可能要比从A点到C点的价格高
如果是这样的话，B点是一个中途停留的地点，然后在B点下车
也称为隐藏城市，请在预订多长时间之前检查飞行路线
航班将要起飞，您需要为此支付多少费用，并不取决于
在远处，但在航线上您的飞机会飞，可能会更贵
飞越某些国家或领空，在某些情况下甚至
如果航班必须绕道行驶，则禁止该始发地或始发地的航空公司
那就更贵了，您甚至可能需要为托运行李支付额外的费用
寻找最划算的交易时删除您的Cookie或历史记录
注意到一段时间后回来查看机票价格会如何上涨
这是因为网站可以存储您的搜索数据并为您提供更多
您感兴趣的目的地的昂贵价格，他们这样做是为了
迫使您在价格变得更高之前更快地买票
使用多个搜索引擎一些旅行聚合商没有列出某些低成本的
并非英语的运营商或网站，请先检查一些选项
做最后的预订以获得最好的交易不要忽略积分和里程
计划需要多花一分钟时间，并注册一张旅行奖励卡，我知道你
一直都在听到关于他们的消息，但他们确实很努力。航空公司喜欢忠诚
客户并通过免费酒店住宿活动奖励他们其他旅行津贴
当然还有很大的折扣甚至免费航班，只是您好奇吗？
奖励里程让我在下面的评论中知道
设置价格警报大多数旅行聚合商都有警报铃图标转
它给他们您的电子邮件，当价格为您时，您会收到个人通知
如果您有足够的时间来安排行程，那么您的行程就会减少
在社交媒体上跟随航空公司旅行或定期飞往相同地点
这样，您可以获得一些内部交易或秘密报价，也可以注册
他们的邮件列表，如果您不介意收件箱中有一些其他通知
找出您是否可以获得他们心爱的忠实客户的飞行通行证
航空公司提供的航班通行证比您的个人机票便宜得多
可以与您所在地区或某些国际承运人的主要航线进行核对，
他们有这种交易使用您有资格享受的任何折扣
国家与国家之间以及航空公司与航空公司之间都不同，但大多数都提供很好的折扣
面向26岁以下老年人和其他类别的学生和人们，只需查看是否
您属于其中任何一个低空飞行时请检查所有条款和条件
低成本航空公司确实提供了很多优惠，但最好再次检查是否
行李或什至包括随身携带物品的登记入住也可能会导致您的费用增加
决定在机场而不是在线上进行
您甚至无法想象的额外隐藏费用，加上低成本的航空公司
飞往辅助机场，因此将陆运价格加到您的
机票价格，看看它是否仍然比常规航空公司便宜
预订两张单程票，而不是往返机票
预订往返机票通常比较便宜，但其中有些难得
有时两张单程票的价格会比您便宜一些，因此请同时为这两种选择定价
甚至在预定航班前请检查两家不同的航空公司
由于错误的票价，没有任何系统可以在100％的时间内完美运行，因此
零可能会意外掉落$ 1,500的乘车费用或某些机票的全部机票
如果您看到这样的目的地，目的地可能突然变成固定的低价
在线预订，但等待航空公司的正式预订参考
在您支付另一端的酒店房间或音乐会门票之前
乘坐航空公司可能会取消您的交易，最后这是最适合您的想法
自从
60年代，您当然不能搭乘波音737搭便车，但小型私人飞机
飞机驾驶员确实以最低的燃油费带上了乘客，甚至
特殊的航班共享在线平台，您可以在其中找到飞行员或乘客
和你一起旅行，如果你是自发的
尝试在一个小镇机场徘徊，您可以免费乘坐
在某个地方，您可能从未听过，听起来很有趣，嘿，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面